


# Створення безкоштовного облікового запису AWS

Обговоримо створення безкоштовного облікового запису AWS (Amazon Web Services).

Посилання - https://aws.amazon.com/free/

## Переваги безкоштовного облікового запису AWS

Якщо прокрутити сторінку вниз, ви побачите, що з безкоштовним обліковим записом ви отримаєте 5 ГБ стандартного сховища, яке буде доступне безкоштовно протягом 12 місяців.

## Процес реєстрації

### Крок 1: Початок реєстрації
1. Натисніть на кнопку "Create Free account" (Створити безкоштовний обліковий запис).
2. Це може зайняти деякий час для завантаження.

### Крок 2: Введення основної інформації
1. Вам потрібно буде вказати вашу електронну адресу та назву облікового запису AWS.
2. Введіть свою електронну адресу.
3. Вкажіть назву облікового запису AWS (наприклад, "test GitHub" або будь-яку іншу назву).
4. Натисніть на "Verify email address" (Підтвердити електронну адресу).

### Крок 3: Підтвердження електронної адреси
1. Код підтвердження буде надіслано на вашу електронну адресу.
2. Скопіюйте цей код.
3. Вставте його у відповідне поле та натисніть "Verify" (Підтвердити).

### Крок 4: Створення пароля
1. Вам потрібно створити пароль.
2. Підтвердьте його.
3. Натисніть "Continue to the next step" (Продовжити до наступного кроку).

### Крок 5: Введення контактної інформації
1. Вам потрібно буде надати основну інформацію про себе.
2. Вкажіть код країни.
3. Введіть контактні дані.
4. Виберіть країну або регіон.
5. Заповніть усі інші необхідні поля.
6. Поставте відмітку, що ви прочитали та погоджуєтеся з умовами.
7. Натисніть "Continue" (Продовжити).

### Крок 6: Введення платіжної інформації
1. Вам потрібно буде надати інформацію про вашу дебетову або кредитну картку.
2. Заповніть усі необхідні поля.
3. Якщо у вас є PAN-картка, вкажіть "Так".
4. Введіть необхідні дані та натисніть "Verify and continue" (Підтвердити та продовжити).
5. З картки буде списано невелику суму для перевірки.
6. Після отримання OTP, введіть його та натисніть "Submit" (Відправити).

### Крок 7: Додаткова інформація
1. Виберіть основну мету та тип власності.
2. Наприклад, можна вибрати "Academic" (Академічна) та тип власності "Individual" (Індивідуальний).
3. Вам потрібно надати деталі вашої банківської картки.
4. Поставте відмітку біля імені.
5. Надайте деталі вашої PAN-картки.
6. Завантажте фотографію та поставте відмітку.
7. Натисніть "Continue to step next step" (Продовжити до наступного кроку).

### Крок 8: Верифікація телефону
1. Вам потрібно буде підтвердити свій номер телефону.
2. Введіть номер телефону.
3. Виберіть "Text message" (Текстове повідомлення).
4. Натисніть "Send message" (Надіслати повідомлення).
5. Заповніть капчу та натисніть "Submit" (Відправити).
6. Код безпеки буде надіслано. Це може зайняти деякий час.

### Крок 9: Завершення реєстрації
1. Виберіть "Basic support" (Базова підтримка), яка є безкоштовною.
2. Натисніть "Complete sign up" (Завершити реєстрацію).
3. Перейдіть до "AWS Management Console" (Консоль управління AWS).
4. Натисніть "Sign in" (Увійти).

## Висновок

Тепер ви успішно зареєструвалися та увійшли до свого облікового запису AWS.

